创界：雪佛兰数字挑战 汽车设计的一小步，虚拟汽车的一大步！进入顶尖的数字中心，游客们能跨越传统车辆设计局限，设计并感受新型的未来汽车。受萨姆?弗林的启发，雪佛兰秘密研发机构的科学家成功地将“创”技术从网格世界带入我们的世界。他们俩携手开发了网格电脑系统，用户可在系统内设计顶尖车辆，在对物理环境进行了模拟后，无需制作出现实世界中的原型车，就能体验它的驾驶性能。创界：雪佛兰数字挑战是您进入“创”电子世界入口，它有三个不同的互动区域，您可以与您的座驾一起接受多个严酷挑战！ 0.3 0 1 0.5
创极速光轮 在虚拟世界与生命赛跑，感受惊心动魄的急速飞驰吧。极速光轮为“程序”和“用户”打造了一个互动平台，让它们进行对决，目的是抓住能量门，打败对手。进入端口后，准备好进行数字化――通过这种方式进入“创”充满能量、光线和刺激的高科技世界。把真实世界抛在脑后，加入游戏中的蓝队，和虚拟世界最具威胁性的程序一较高下吧。 0.25 0 1 2.5
巴斯光年星际营救 从默默无闻到太空骑警大英雄――加入互动，踏上星际探险之旅，和巴斯光年一起阻止星际指挥部的头号要犯！索克天王已经回来，带着用水晶提供能量的巨型超能炮，妄图摧毁外星人的星球，掀起宇宙大混乱。现在，由您来决定，是否要潜入索克天王的老巢，在一切都已太迟之前，消灭他手下的军队，毁灭他手握的“大规模外星人杀伤性”武器！ 0.25 0 1 1.2
喷气背包飞行器 准备好，背上喷气背包飞行器，在明日世界的高空中俯冲盘旋，如果您曾幻想来一场单人飞行之旅，来试试明日世界的交通方式――宇宙探险之旅将让您叹为观止。欢迎来到前沿科幻的喷气背包飞行器大楼，一个取材自科幻小说的高科技世界，在这里，人们起舞、漂浮、在空中穿行。喷气背包飞行器通过16个机器臂和一个巨型球体相连，初出茅庐的飞行员们两两一组，背上由火箭提供能量的喷气背包飞行器，准备起飞。当您起飞到最高点，进入一连串快速的旋转时，一定要牢牢抓住控制柄，它能帮助您控制高度。旋转的大球将把您带到离地面几层楼的高度，这种搭乘火箭般惊险刺激的体验，可千万别错过！ 0.17 0 1 1.6
太空幸会史迪奇 坐下来与代号626号（史迪奇）视频聊天，看看淘气的动画外星人是如何将银河联邦搅得天翻地覆的。当您以为安全了，可以回到监测站并面对面友好交流时，钢图舰长突然得知史迪奇早已逃之夭夭，而且正在夏威夷的家中通过卫星与您喋喋不休呢。看来这个人见人爱的蓝色星际小怪物“借用”了钢图舰长的飞船来了趟即兴旅行。但是危机指挥部借助强大的跟踪装置确定了他的下落，并建立了星际通信。史迪奇很乐意结交新朋友、聊天、讲笑话、玩游戏。即使知道银河联邦正穷追不舍，也很淡定从容。咱们毛绒绒的小伙伴史迪奇收到钢图舰长登上飞船的警告后，必须快速找到自己的战舰。史迪奇能否在舰长逼近之前顺利逃脱，回到家人身边呢？让我们在银河一探究竟吧！ 0.34 0 1 1.2
爱丽丝梦游仙境迷宫 掉进兔子洞之后，快来结识一下疯帽子、妙妙猫和其它古古怪怪的迪士尼朋友吧。灵感源自蒂姆?伯顿的电影《爱丽丝梦游仙境》，在这处魔幻的探险奇境里，随处可见巨大的花朵，高耸入云的篱笆，在这里的每个角落都能发现隐藏的美好事物。选择三扇门中的一扇，走进迷宫，每一扇门将分别带领您通过不同的路线，最终进入梦幻般美妙的世界，爱丽丝和她的朋友们在那里等着您。记得一定要坐在曾出现在电影里的茶会餐桌旁边，戴着疯帽子本人制作的帽子拍张照片，记录这场精彩的茶会活动。 0.6 1 1 0.9
晶彩奇航 您即将置身于一个奇思妙想的精彩世界。穿过充满传奇的岩洞，虚拟世界栩栩如生地跃然眼前，激发游客为自己打造独一无二的冒险体验、追寻梦想。晶彩奇航始于“梦幻世界”的码头。一路蜿蜒前行，很快您将路过壮观的雕塑园，这些雕塑淋漓尽致地展现着迪士尼经典故事，如《美女与野兽》、《阿拉丁》、《花木兰》等。每一个雕塑都完美传递了故事精髓，妙趣横生，浪漫动人，积极向上，鼓舞人心，音乐美妙动听。越靠近岩洞，就越发让人激动，越发让人感受到神奇的力量。在音乐与灯光的作用下，迪士尼经典故事栩栩如生地呈现在您面前。游客仿佛置身于一场震撼的视听盛宴，心潮澎湃。晶彩奇航将为您提供不可思议的体验，别出心裁地呈现您最喜欢的寓言故事。 0.3 1 1 1.1
漫游童话时光 奇幻童话城堡在召唤您，魔镜在呼唤您。现在，进入白雪公主的梦幻世界，您成为了这个经典故事的一员，切身体验人人都在讲述的故事。您发现自己一下子被魔法森林包围，惊叹不已。和经典迪士尼角色对话与互动，和七个小矮人一起整理他们的小屋。小矮人出发去工作时，和他们挥手告别。恶毒的皇后密谋诡计时，机智应对。故事里的情节就在您面前上演，您亲身见证当中的乐趣、邪恶与浪漫。当这个引人入胜的故事迎来幸福美满的结局，这定成为您永生难忘的经历！ 0.5 1 1 0.8
七个小矮人矿山车 惊险刺激的“七个小矮人矿山车”是适合全家共同体验的过山车项目，行驶在梦幻世界村庄连绵起伏的山峦中。“七个小矮人矿山车”与其他过山车不同，它将载着游客到达传说中的钻石矿山。“七个小矮人矿山车”一会儿沿着陡坡下滑，一会儿突然急转弯，忽上忽下，忽左忽右。游客将在此一睹《白雪公主和七个小矮人》中深受喜爱的角色！这一景点采用创新技术，生动地向游客呈现白雪公主和七个小矮人的3D形象。 0.17 1 1 1.8
小飞侠天空奇遇 登上神奇海盗船，扬帆起航，飞向梦幻岛，放飞您的想象。坐上奇妙飞船后，扣好安全带，经过肯辛顿花园的育婴室，掠过屋顶，翱翔在空中，踏上令人愉悦的旅程，前往梦幻岛，那是充满信念和信任的乐土，仙尘飘飘，让人流连忘返。您将从伦敦出发，踏上探险之旅。温蒂、麦克和约翰将教您如何飞行。这是他们在睡前故事中，从他们心目中的英雄小飞侠与奇妙仙子身上学到的。接着，乘着飞船驶向夜空，跟着小飞侠，前往精灵山谷、“迷途小孩”藏身处、美人鱼礁湖和骷髅石。最后，小飞侠与虎克船长狭路相逢，短兵相接，一番决斗后，勇敢的小飞侠打败了诡计多端的虎克船长。战胜了海盗，小飞侠感到非常自豪。接着他和伙伴帮助您穿过天际，返回安静的伦敦城，回到神奇旅程开始的地方。 0.3 1 1 1
小熊维尼历险记 小熊维尼和朋友们和谐友爱，生活充满乐趣。可爱的小熊维尼是大家公认的好朋友。小熊维尼邀您一起前往百亩森林，展开梦幻探险之旅。您将邂逅屹耳、谷佛、袋鼠妈妈、小猪、跳跳虎和小W。坐稳了，让我们与迪士尼朋友一起展开音乐之旅寻找蜂蜜吧！ 0.26 1 1 0.9
旋转疯蜜罐 前往“百亩森林”，在回旋中体验无限欢乐，属于您的疯蜜罐在等着您！和屹耳、瑞比、猫头鹰、小猪、袋鼠妈妈和小豆一起帮助克里斯多夫・罗宾亲爱的“小笨熊”找到最爱的美食。一共有18个巨大的旋转疯蜜罐，跳入其中一个，开始旋转的冒险之旅，寻找小熊维尼最爱的蜂蜜。游客可以自行控制旋转的方向和速度，或是悠然自得地旋转，或是伴着节奏感强烈的音乐疯狂旋转。小熊维尼可能平时都迷迷糊糊的，不过只要让他吃饱喝足最爱的蜂蜜，那肯定就是最快乐的时刻。 0.1 1 1 1
迎宾阁 进入迎宾阁――您在此受到的欢迎或许会永生难忘！几位深受喜爱的迪士尼公主会时不时出现在城堡里――她们是，灰姑娘，长发公主和白雪公主。如果您偶遇了某位迪士尼公主并与她合照，记得与一起游览上海迪士尼乐园的家人和朋友们分享哦！ 0.5 1 0 0
幻想曲旋转木马 沉醉于迪士尼的艺术之美：精心修剪的树木，尽情绽放的繁花，一派生机盎然的景象。微风掠过，湖面泛起阵阵涟漪。欢迎光临幻想曲旋转木马。位于风景如诗如画、田园风光旖旎的奇想花园，飞马、露珠精灵和马车准备好带着您进入迪士尼《幻想曲》最令人难以忘怀的场景中。 0.08 2 1 0.9
漫威英雄总部 探索这一囊括全球诸多伟大超级英雄的广阔世界！所有这些优秀勇敢的战士在漫威电影世界中都享有尊崇地位，在漫威漫画中皆有根可循。欢迎您参观上海迪士尼乐园的漫威英雄总部，探索该系列影片营造的非凡娱乐体验！ 0.3 2 0 0
小飞象 马戏团里最受欢迎的小飞象将带领您开启神奇之旅，在天际自由飞翔，拥抱蓝天白云。登上小飞象的快乐游行，享受遨游天空的乐趣，留下终生难忘的美好记忆。五彩缤纷的旗帜、三角旗和海报将这里装点得明亮欢快，空气中弥漫怡人花香。轻松明快的马戏团表演背景音乐令人心情无比愉悦，提摩太则手握魔法羽毛，在热气球上指挥。马戏团无法禁锢小飞象及其小伙伴，他们将在广阔的蓝天中翱翔。 0.17 2 1 0.85
奇想花园自拍点 从《威力汽船》到史上最广为人知的卡通角色，米奇是迪士尼魔法的标志性代表，1928年，华特?迪士尼向世界介绍了这只小老鼠，从此一代又一代的人们为他着迷。从那以后，米奇的一双大耳朵就成为了“世上最快乐的地方”的标志，他的身影也先后出现在了无数动画电影、电视节目、主题乐园巡游、现场表演、景点和电子游戏中。他经久不衰，成千上万的游客们迫不及待地前往全球各地的迪士尼主题乐园希望和他见面，这里就包括上海迪士尼乐园。 0.42 2 1 0.08
翱翔?飞越地平线 汇集古老的原始力量，您将开始一段神奇的旅程，从空中欣赏美不胜收的地球。沿着道路，前往亚柏栎部落的天文台――据传，这里是连接现实世界与神秘世界的入口。在那里，部落长老将与天空的守护者雷鸟一起，帮助探险者们实现人类自古以来的梦想，像鸟儿一样翱翔天际。在一个巨大的黑色发光石头处集合――在上面能看见一些图像――并等候登机。在位于探险岛上方的一座山顶处，您即将开始一段最神奇的旅程。 0.2 3 1 3
雷鸣山漂流 加入漂筏探险队，深入探索远古传奇……但要小心前方的危险。欢迎您加入探险家联盟，前往探索探险岛的最高峰――会发出令人生畏轰鸣声的“雷鸣山”。亚柏栎族认为魁拉――一种神秘爬行巨兽栖身于此。但是这个不可思议的传说是真的吗？探险家联盟的科学家们已经在这里出土了一些令人神往的遗迹，并找到隐蔽的小道。想要寻找更多线索，需要在这片无人涉足的水域进行一场危机四伏的水上之旅。我们期待勇敢的志愿者们的加入。如果您热爱探险，渴望刺激的体验，那么加入我们，踏上未知的征程吧。 0.17 3 1 2.7
船奇戏水滩 海盗船残骸是小海盗开启奇幻航海冒险之旅的最佳选择。在船头的残骸中，孩子们可以升旗传信，摇响船上的铃铛，接着往城垛、灯塔，甚至向途经的探险家独木舟发射水炮。小海盗每按一次发射按钮，就说明灯塔中有一名海盗正躲在隐蔽处放哨，卖力怂恿孩子们“炮轰”毫无戒备的闯入者呢。也可以用水炮瞄准水上漂浮的宝藏箱、木桶和渔网等等物体。在华丽精致的船尾，小海盗们可以升降海盗旗，扮演船长掌舵，透过小望远镜探望，或者滑下滑梯，穿过船体的内部，一瞥遗失已久的宝藏和废弃的海盗装备。 0.3 4 1 1.7
加勒比海盗――沉落宝藏之战 和最有魅力的海盗――狡猾而又风度翩翩的杰克船长同行，扬帆宝藏湾！扬帆开启一场乐趣满满的海上之旅，潜入深海，搜寻戴维?琼斯长眠于海底的战利品――沿途还会遇上海盗、美人鱼、甚至还有令人毛骨悚然的的海怪。离开皇家海军曾经的堡垒，在他开始海上行程之前，旱鸭子行经神秘的巫毒小巷和杰克的秘密据点――厄运山洞。这些世界上最老道的水手们都梦想着找到人人梦寐以求的达布隆金币，而在他们面前，刺激的旅程还没开始，您就能体验到“世界都在摇晃”的感觉了！ 0.25 4 1 1.6
探秘海妖复仇号 “宝藏湾”主题园区的海盗正在招募勇猛能干的新船员，想跟这群冒险家一起去海上历险吗？只要你够勇敢机智，就加入他们航海远征，开启一段冒险之旅吧。漫步在探秘海妖复仇号的甲板上，探索发现各种海盗活动体验和游戏，亲自去参与，看看自己的能耐。要成为一名海盗，必须具有一往无前的勇气、丰富的经验和冒险精神，完全适应海上生存，这些条件你都满足吗？不过我的伙伴，你可要当心！当这群狡猾的海盗船员归来，一场“恶作剧”已悄然接近。为您呈现惊险的特技表演，场面惊心动魄，让您身临其境。 0.17 4 1 0.08
探险家独木舟 拿起船桨，划着独木舟去探索嶙峋崎岖的海岸基地，这个海盗、移民者和当地人都称之为“家”的地方。游客将踏上不可思议的探索之旅，探秘海盗船残骸、藏宝洞、种植园险恶的丛林，每个角落都不容错过。而饱览无限风光的最佳途径就是乘坐“舭鼠比尔”经营的独木舟。比尔原本是海盗，后转行成为合法的商人。您和同伴可以亲自划船，饱览令人难忘的美景，体验返璞归真的乐趣，在互动协作中增进情谊！ 0.25 4 1 1
抱抱龙冲天赛车 抱抱龙已经把他的小爪子放在遥控器上，你准备好了么？坐上抱抱龙冲天赛车全力飞驰！安迪一出门，一屋的玩具自成世界，开心玩耍。幸运的是，安迪在出门之前就在院子里安装了橘色“U”形轨道……没人能比抱抱龙更喜欢玩这个了！抱抱龙？对！就是《玩具总动员》系列电影里那个缺乏安全感的玩具霸王龙。在好朋友三角龙特蕾西的帮助下，抱抱龙将邀请大家一起来体验由他亲自遥控操作的冲天赛车！穿过长廊，来到一个精美的车库，坐进遥控车，系好安全带，准备出发。坐稳了！冲天赛车会在高耸的 'U'形轨道上高速俯冲，上下来回，全力飞驰！毋庸置疑，抱抱龙冲天赛车一定是迪士尼・皮克斯玩具总动员主题园区里最显眼的标志――大老远就被橙色高耸的“U”形轨道吸引寻觅至此。千万不要错过这风驰电掣的乐趣！ 0.12 5 1 2.5
弹簧狗团团转 在迪士尼・皮克斯玩具总动员主题园区，安迪在他的后院放了很多玩具，当然少不了他最喜欢的弹簧狗，对，就是那只单纯可爱，具有特殊才能，腰部是弹簧组成的经典玩具狗。安迪一出门，弹簧狗就绕着一个盛满了五颜六色玩具骨头的大狗盘，对自己的尾巴穷追不舍了一整天，把其他玩具们都逗乐了。现在……轮到你了，和弹簧狗一起转转转。穿过扑克牌顶的走廊，走过弹簧狗的原版包装盒，马上就可以坐上可爱弹簧狗的螺旋形弹簧座椅上。抓紧了――马上就要开始了！ 0.1 5 1 1.2
胡迪牛仔嘉年华 快来加入胡迪警长和女牛仔翠丝的胡迪牛仔嘉年华，尽情感受在音乐中起舞的乐趣吧！这热情洋溢的方块舞会，就在迪士尼・皮克斯玩具总动员主题园区。安迪用他最喜欢的那套玩具，在后院一角，搭建了一座西部小镇以及胡迪牧场。而当安迪不在后院的时候，胡迪和翠丝就活跃起来……抓紧时间，他们放出所有的小马，一起尽情玩耍。给小马拴上小车，音乐响起，小马们便踏着节拍，在围栏内开始欢快的起舞。而现在，邀请你一起加入！路过一辆老式的西部马车，你将沿着一条沙漠小径继续前行--路过一条干涸的小溪，跨过几座小桥，胡迪牧场就在眼前了。在抵达胡迪牛仔嘉年华，漫步牧场，你会在不经意间邂逅许许多多来自《玩具总动员》电影的各式玩具。 0.15 5 1 1.4
古迹探索营 踏上一个深入“神豹”奇凯之领域的远征。穿越瀑布，发现自然和人为奇观，挖掘古老的部落遗址，或享受一次悠闲的山间远足。千年来，这片土地上的亚柏栎部落在这个自然世界里平静地生活，这座植被繁茂的美丽岛屿成了他们的家园。1930年代，一群探险家在考察途中不慎偏离了原定路线，却发现了这座探险岛，岛上的原始居民们热情接待了他们。事实上，对于这群无畏的科学家们，部落居民们十分好奇，正如探险家们对亚柏栎的风俗、手工艺品和自然环境产生了强烈的好奇心一样。在这个与世隔绝的云雾森林上，探险者们发现了许多天然形成及手工打造的遗迹，他们欢迎像您一样有着旺盛求知欲的探险者加入，协助他们继续考察下去。 0.13 3 0 0
奇幻童话城堡 奇幻童话城堡宏伟壮观，是全球迪士尼乐园中最高最大的城堡。在这个童话世界里，奇妙仙尘无处不在，带给您华丽愉悦的盛宴。奇幻童话城堡是上海迪士尼乐园的标志性景点，首次汇聚迪士尼童话故事中的每一位公主。目光所及之处，童话故事逐一跃然眼前。美轮美奂的马赛克壁画通过蒂安娜公主、乐佩公主、梅莉达公主、艾莎女王和安娜公主展现了四季主题。灯火通明的华盖天幕处还装饰着贝儿公主、灰姑娘和白雪公主的画像。迪士尼魔法渗透在每个建筑细节中：城堡的金色塔尖富含吉祥寓意的装饰，雄伟壮丽的入口处采用文艺复兴风格，城堡墙壁也尽显王室尊贵风采！ 0.3 1 0 0
十二朋友园 漫步在别出心裁的十二朋友园中，欣赏迪士尼明星逐个演绎中国生肖属相。十二朋友园周围樱桃树环绕，墙上陈列的十二幅色彩缤纷的马赛克壁画中，迪士尼和迪士尼・皮克斯动画明星重新演绎中国传统十二生肖形象。园内欢快明亮，花开烂漫。每一幅壁画刻画了代表各个十二生肖的迪士尼朋友，分别对应鼠年、牛年、虎年、兔年、龙年、蛇年、马年、羊年、猴年、鸡年、狗年和猪年。您可以与家人、朋友齐聚在鸟语花香的十二朋友园，用照片定格美好的瞬间。找到您的生肖属相，看看您最爱的迪士尼朋友如何演绎传统的精彩。 0.3 2 0 0
欢笑聚友会自拍点 在地球上最大、最深、最蓝的海洋中，有一座被丛林覆盖的岛屿。您可能会在岛上的旅途中遇到一些丛林故事里的可爱迪士尼朋友，比如狮子王里的朋友们，甚至可能在现场与疯狂动物城中的朋友们见面！ 0.25 3 1 0.16